[音乐]
大家好，来自古巴的家伙看起来有些花哨的旧车，所以我实际上有一辆
正常的视频今天播出，星期五快乐，周末快乐，希望你
有史以来最好的周末，但是互联网太慢了
时间到了，所以我一直在努力奋斗，因为互联网
情况不是很快，你必须像公园一样去
也许是我和一群八人一样住在这里的酒店
摄影师，所以他们是人，我们在房子里，但Wi-Fi就像
不在家里，这太疯狂了，但是我正遭受一阵狂热，谢谢
我迫不及待想分享一些你的东西，这是我的一些偷窥
就像这里唯一的youtuber，所以每个人都像Instagram这样的摄影师
摄影师，我喜欢instagram，但我猜不是
我最主要的事情，所以我们真的很酷，看看人们如何捕捉它或摄影
希望我可以通过视频展示它的一个很酷的一面，所以很明显，我是
很高兴与您分享所有事情，我想我要发布一些东西
到Instagram上的东西，并在那儿跟着我，但是什么是蜂巢
我会付钱给你们，你们喜欢旧金山的vlog吗？
抱歉，星期一没有视频，我无法收听
有了Wi-Fi，很疯狂，是的，您已经习惯了它的状态
美国和您来到其他地方，这简直是一种震惊，但我
疯狂地享受自己，只是说我和我做了一个合作，
您还没有看过，我会链接它，但是我在
她在我的频道Loki上的频道Apple Watch像是脱颖而出
我能看到你好吗，如果你是从她的频道来的，欢迎参加PG家族
我很高兴有你，希望你有史以来最好的周末，我会再见到你
星期一，美国东部标准时间晚上8点还可以
留桃子咬
你